욕망에 더럽혀
싸움을 멈추지 않는 권력자들에게
심플플랜의 즉시중지
포기를 요구한다만 어떠신지?
경고를 주는 히미코
The judgement day
길었던 밤이 드디어 밝아온다
인류를 파멸로 인도하는 세계
결국 인종간 전쟁이
시작되는 거네요
파티마의 예언대로
돌려받는 것 뿐이야
뭐를?
결정된 미래를 향해서
이게 심플플랜인가
토우마!
'신들'의 뜻은 파멸로
시간을 새겨 간다
토우마는 슬슬 죽을 예정이지?
나를 쏴라!
미래를 모르기에
발버둥치는 인간의 마음…
심플플랜 시작됐습니다
가이아의 행선지를 결정하는
솔로몬의 열쇠란…
콧찌 일어나
죽인다
죽인다!
번역/싱크 : 이효담 (hdamidaa@gmail.com
제작/배포 : 2014. 07. 05
번역/싱크 : 이효담 (hdamidaa@gmail.com)
싱크 수정 가능 / 출처삭제금지
스펙 결: SPEC 結｜close
후편｜효(爻)의 편
(爻 : 종결하다)
괜찮냐
병원에 가보는 게 어때
이렇게 난리쳐 놓고 심플플랜이
병원 가서 나으면 그게 더 대단하네요
밑져야 본전이라는 말도 있어
있어!
그래…
토우마군, 세부미군, 요시카와군
킷카와야, 죽인다
좋은 소식이야
뭐예요
그 심플플랜은 평범한 인플루엔자
바이러스라고 판명됐다
평범한 인플루엔자?
그래, 평범한
평범한, 평범한(타다노)
*타다노 히토시, 뭐래나
(*특명계장 타다노 히토시,2005)
진짜여, 그러면 그건 진짜 잘됐…
형님
…다잉
타미플루만 있으면 별거 아니야
너희들이 먹을 약을 받아 왔어
실은 처방전이 필요하긴 한데
이큐
땡큐
오큐
됐어, 됐어 따라와
예스
정말로 진짜로
평범한 인플루엔자예요?
정말 평범하게 흔히 있는
인플루엔자인 듯 하다
가짜였던 건가
그럼 물총 쏘는 여자가
살해당한 의미가 없어요
그 여자는 분명 심플플랜에 감염됐어요
그러니 더욱 돌아오는 것이
허락되지 않았고…
만약 그 여자가
프로페서J라고 하면
심플플랜에 감염된 것 만으로
누군가에게 살해당할 수 있는 걸까요
무슨 말을 하고 싶은 거야
만약 그 여자가 진짜 프로페서J라면
물총같은 스펙따위 쓸 필요는 없었겠죠
처음부터
내게 심플플랜의 원액을
뒤집어 쓰게 하면 됐을 것을
잭사
달걀귀신
저 죠쿄쿠사이죠카이가
물총여자
물총 쏘는 여자가
살해당한 의미가 없어요
인플루엔자
평범한 인플루엔자
바이러스라고 판명됐다
심플플랜
이게 심플플랜
프로페서J라고 불리우던 여자
프로페서J가 네 놈이냐
토우다씨
기억나니?
토우다씨도
매드 사이언티스트야
토우다
노노무라 코우타로
니노마에라는
스펙홀더 클론을 만든…
토우다씨는 어째서 니노마에의
클론을 알고 있던 거지
설마
무슨 일이야
도쿄대 서버에 침입해서
토우다씨의 신원을 알아보려고요
아버지의 대학시절 명부예요
사야의 아빠의 후배인 토우다씨
토우다 히데키
토우다라는 이름이 없어
앨범에는 분명히 사진이 있었는데
설마
법무부 서버에 액세스해서
입국관리 데이터는…
입국관리 시스템
어디서 왔더라
오 나사
나사라면 휴스턴인가
유다 히데키
J?
그런건가 당했다!
뭐야
프로페서J는 토우다였던 거예요
토우다
이 분은 토우다씨
유다예요, 유다
'토우다'라고 읽게 해서
우릴 바보로 만든 거예요
*유다라고 읽는 거였군
(*湯:토우/유 읽는 방법이 두가지)
것보다 글자 그대로 유다였잖아
녀석은 지금 어디 있는 거야
몰라서 물어요, 경찰병원이잖아요
잠깐 기다려! 기다려!
위험, 위험해
그래그래, 귀여워졌구나
변색하는데
예, 바나입니다 무슨일이야
바나 선생님, 외선으로
경시청공안부 공안제5과
미상사건특별대책부의 세부미씨께
전화가 들어와 있습니다
연결해 드리겠습니다, 말씀하세요
여보세요, 어이 바나나
토우다를 조심해라
녀석은 유다라는 범죄자다
이미 늦었어
뭐라고?
-멍청이
어이 바나나!
젠장, 당했어
택시
경찰병원, 나카노에
가방, 가방
벨트가
모르냐? 선플라자 건물 뒤에!
경비로 떨어지는 건가
바나나나나나나나나
게스트씨 왼쪽 눈을 대주세요
인증되었습니다
무균실
바나선생님 바이러스 피해는
잦아들 것 같습니까
그래 물론이지
어전회의에서 숨진 스펙홀더들은?
어른 스펙홀더는 이쪽 무균실에
안쪽 무균실에는 어린이 스펙홀더가
격리되어 있습니다
자네 잠깐 이 쪽 보고 있어봐
자네는 저 쪽
선생님 무슨…
왕겟츠!
*겟츠 겟츠 겟츠
(*개그맨 댄디사카노의 유행어)
겟츠 겟츠…
겟츠…
나쁜 아이는 없니
다들 나쁜 아이니
모두가 좋아하는 산타할아버지란다
선물이야
메리크리스마스
바나선생님은 이 곳으로 들어가셨는데
이 이상은 최고기밀 구역이라…
잠금은
해제되어 있어요
피와 총탄냄새야
그 자식…
어째서 아이들이
어째서 여기에
우리들은 어전회의에서
숨겨져 여기에…
엄마, 엄마 괴로워
우선 치료를
엄마
엄마, 엄마 보고 싶어
지금 연락하고 있으니까
조금만 더 힘내자
호흡이 옅어지지 않았어?
네, 선생님 산소 올릴까요?
그래
엄마, 엄마…
선생님
-나츠키?
나츠키, 이마이 나츠키
선생님…
이거 어떻게 봐도 평범한
인플루엔자인데말이야…
좀 더 자세히 보라고
이마이씨, 이마이씨
나츠키
-들려요?
이마이씨
-나츠키
나츠키!
이마이씨, 이마이…
토우마
토우마씨? 토우마씨?
토우마!
토우마씨, 토우마씨!
선생님, 호흡상태 저하되고 있어요
토우마!
아쯔기 기지
그래서 왜 우릴 배신한거지?
스펙홀더를 전멸하라는
명령이었을 텐데
우린 전멸이라고는 하지 않았어
이제와서 무슨 소리야
네 놈들이 흑사병이나 광우병같은
수많은 유행병을 이용해서
훨씬 이전에는 마녀사냥이라 불러서
스펙홀더들을 학살한
일을 한 것 뿐이야
살인의 우두머리 놈들이
할 소린 아닌데
말 조심해라
그와 동시에 우리가
관리하고 있는 스펙홀더는
세계의 평화질서를 위해 필요한 존재다
그러니 네 놈이 마음대로 판단하지 마라
스펙홀더는 너희
하등동물의 도구가 아냐
우리들의 동료들이
네 놈들 인간의 배를 빌려서
육체를 갖게 된 것 뿐
그러니 내가 모조리 다 죽여서
윤회의 방으로 돌려 보냈다
윤회의 방?
저승
요즘 유행하는 말로 하자면
*가프의 방이라고 하던가
(*유대인전설-영혼들이 새의 모습으로
쉬고 있는 방, 에반게리온에도 등장)
앙시앵 레짐의 서브코드도 배신하고
우리들 아시아 패권의
중심도 배신하고…
유다
대체 네 목적이 뭐냐
요즘 갑자기 출세한
네 놈들은 모르는 건가
간단한 거다
빌려준 것을 돌려받는 것 뿐이야
그런가
스펙은 인간의 진화라고
네오코드 네 놈들은 진심으로 믿고 있군
그게 아니면 뭔가
날개미는 개미의 진화형이 아냐
벌의 일종이 진화하면서
날개를 잃어 개미가 된 거다
하늘을 잃고 땅을
길 수 밖에 없어진 개미와
지금 네 놈들은 똑같아
무슨 뜻이냐
태초의 지구상 생물은 가이아의 기원
하나의 의식을 가진 생명체였다
인류도 모든 자연현상과 대화하며
모든 생물과 영혼을 통하면서 살아 왔다
즉 스펙홀더란
가이아의 의식과 대화하는 능력을 가진
우리 옛 선인류와 그 후예를 뜻한다
거기에 지구 밖에서
운석을 타고 온 아미노산이
지구 생물의 DNA 안에 편입되어서
단숨에 세력을 늘렸다
그 외래종 잡초가 지금 너희 인간이다!
생식기능과 이기주의만이 발달하고
감성이나 지능은 저하한
가이아와 대화하는
능력을 잃은 열등종족
땅을 기어가는 것 밖에 할 수 없는 개미
그것이 다양한 권모술수를 써서
선인류를 멸망시켰다
망상도 적당히 해라
파티마 세가지 예언의 날이 왔다
가이아가 사리사욕으로
가득찬 네놈들에게
정나미가 떨어진 거다!
무슨 고칠 방법이 없나요
저…
어째서 누구 하나
약이 들지 않는 건지
체질인 걸까요
아니, 그 다른 약도
시험해 보긴 하겠는데…
어떻게든
부탁드립니다
네…
딸기 선생님!
저녁 참치초밥 배달 왔습니다
그럼 조금 있다가…
뭐 저런 태평한…
괜찮냐
아마
스펙홀더와 그렇지 않은 사람에겐
아주 작은 DNA의 차이가
있을거라 생각해요
유다는 그 차이를
인플루엔자로 이용한 것 같아요
왜 굳이 인플루엔자로?
그게 유다가 노린 거예요
인플루엔자는 치료만 된다면
그렇게 무서운 병이 아니죠
하지만 스펙홀더에게만은
치료약이 듣질 않고
반드시 죽음에 다다른다
매년 죽는 사람은 소수 있으니까요
아무도 의심하지 않고
큰 뉴스가 되지도 않으니
조용하고 완전한 암살이에요
젠장
당했어요
됐으니까 좀 쉬어라
그런데 아이들을 쏴 죽이지 않은 건
유다 녀석도 조금은 양심이 있…
…었던 건 아닌가?
잠시 희망을 안겨주고
모두에게 열심히
온갖 수단을 다하게 해서
고통을 느끼게 한 뒤에 죽이기 위해서죠
아마 남은 아이들도 다들 죽어갈 거예요
용서 못 해
절대로 용서 못 해
토우마
쓸 수 있어요, 스펙
그래 스펙을 써라
스펙을 써
넌 우리쪽 인간이다
하나하나 시끄럽네 진짜
나는 나야, 이 자식들
어찌 된거여, 누구한테 소리친겨
신경쓰지 마세요
유다를 쓰러뜨릴 수 있다면
난 귀신도 악마도 될 수 있어
죄없는 아이들까지 죽이고
비밀결사인지 뭔진 모르겠다만
이젠 용서 못 해
소수를 학살해서 얻는 평화 따위
말도 안된다는 걸 네 놈들의
뇟속에 쳐 넣어 주마
그래 스펙을 써라
넌 우리쪽 인간이다
죽여라 죽여
죽여 죽여
덤벼 개자식들아
피 너무 나는데, 너무 나와
뭐여
안뎌 이거 스톱해
토우마!
토우마가 사라져 버렸다
오마이갓
왼손에 불의 검을 든 천사의 등장이다
네놈들 모조리
지옥 밑바닥에서 회개해라
뭐여 뭐여
무슨 일이여
아쯔기 미군기지 주변에서 핵폭발인지
타국에 의한 공격인지 사고인지
전혀 알 수 없습니다
토우마다
그런 바보같은
틀림없어
어디 가는겨
드디어 시작된 건가
날 죽여도
미래는 바뀌지 않는 것을…
유다인가
예
선인류의 연이 황천을 건너서
*야타가라스의 몸체를 얻은 건가
(*일본 신화 속의 까마귀 형상의 신)
예, 음의 영체가 되어
온세상을 날고 있습니다
야타가라스 혹은 솔로몬 72악마
혹은 *야오요로즈의 신
(*수많은 신)
무슨 일일까요
뭐야 저게 새빨개
뭐여 뭐여
뭐여 이 까마귀는
토우마가 부른 악령들
악령!?
얼른 성불해라!
나무아미타불…
악령이라니 실례되게
선인류들의 영체다
누구여 넌
준
준!
준이 누구여
나야
*메르모야? 아코야?
(*만화 신기한 메르모, 비밀의 아코짱)
그러니까 준이에요, 컸어요(쵸사쿠)
*렛츠 고 산비키
(*만담트리오, 멤버로 준/쵸사쿠가 있음)
네놈들 인간이 아니군
지금은 영체이지만 원래는 인간이었어
지구의 순정품
'신'이라고 불리기도 하지
안돼, 얘네 중2병인 듯
시끄러 아저씨!
우주에서 흘러 들어온 쓰레기 주제에
아저씨…아저씨…
이 요괴자식…
시끄러 문어!
*후루토 히사코!
(*SPEC 4화 등장 - 염동력)
세부미!
아야아야아야
무슨 짓이여 멍청이 죽여버린다!
킷카와 피해!
이 양아치가!
킷카와!
그래! 요시카와가 아냐
킷카와다!
킷카와!
쳐웃지마!
쏴도 소용없어
쏘려면 날 쏴
이 몸이라면 죽일 수 있어
네놈은 누구냐
뭐? 아오이케 준이잖아?
넌 아오이케의 아이가 아냐!
그래, 그 여자의 몸의 일부를 빌린 것 뿐
더러운 고깃덩어리
저런 입이 지나치잖아
짐캐리냐 CG냐
사실이잖아, 나
인간의 아이로 살면서 생각했어
이 지구상에 인간 뿐이야
주변을 생각하지 않고
자신의 이익만을 생각하는 생물은
돈 권력욕 물질욕
식욕 명예욕 욕욕욕욕
게다가 금방 차별하려 하지
나라 종교 인종 영토 뭐?
나라가 뭐야
영토가 뭐야
자원이 뭐야
애초에 모두 가이아 그 자체였다니까
네 놈들이 갖고
싸우는 게 이상하단 거야!
결국 빼앗기 위해서 서로를 죽이지
모든 생물 중에서 최저최악의 생물
벼룩보다 못한
내가 하는 말에 불만 있어?
불만은 없다, 다만!
그 육체는 사토코에게 돌려줘야겠어
그러니까 이 몸을 쏴 죽이라고!
그러면 자동적으로 난
영체가 되어 나갈테니까
자, 어서 어서
타케-루 쏘지마!
엄마!
사토코
왜 나온거야
안전한 곳에 일부러 숨겨놨었는데
strange한 crows가 사라졌으니까
무슨 일이 있구나 해서 왔어
어떻게 여기인 줄 안거야
난 네 엄마야
네가 있는 곳 정도는
식스센스로 알 수 있어
배신한 건가
이 아이는 내 아이야
내 뱃속에서 자라
내가 낳았어
내 아이야!
이 아이한테 털끝하나 건들였다간
쳐… Kill you!
어쩔래
비켜 사토코
네 뱃속에 있었을지도 모르겠지만
녀석은 네게 기생한 것 뿐이다
아냐!
이 아이는 날 구해줬어
평범한 아이는 아닐지도 모르지만
우리들은 *오야코동이야!
(*오야코:부모자식)
난 형사다!
부모건 딸이건
범죄자를 못 본 체할 순 없다!
이 돌대가리!
쏘려면 날 쏴라!
쏴
타케-루 쏴라!
무슨 생각을 하지
그다지
개도 고양이도 부모는 자식을 지켜
맞아
본능에 지배되는 생물은 가련한 것이군
야타가라스가 인간의 욕망과
의심을 부추기고 있어
머지않아 온세상에 핵전쟁이 일어나고
가이아는 더러워져
스스로 리셋하려 할 터
정화하려면 앞으로 2억년 정도면 되려나
이제 그냥 쏠까
미국 러시아 인도 북한
핵병기를 가진 나라는
빠짐없이 버튼을 눌렀어
내가 손가락을 움직이면
1분 후에 지구는 멸망
아쉽게 됐네
이번 거품만은 다르지
않을까라고 생각했었지?
그건 네 얘기겠지
매번 시나리오는 같다고 해도
연기자가 다르면 다른 엔딩이
되는 건 아닌가 기대하지
그래서 더욱이 이번엔 일부러
인간의 세상에 태어나서
사람의 모습을 하게 된 거잖아?
준짱
보여?
준? 초는?
축하해!
부탁해!
누구 없는가! 열 높아!
미안! 열 대단해!
진료시간 끝났어요, 끝났다고요
빨리!
잊었어
축생의 감정은 네게 하나도 좋을 게 없어
됐으니까 이 거품의 끝을 시작해
그렇지
싹하고 끝내 버릴까
얕보지 마
왜그래?
지금 뭔가 소리가 들렸어
그럴리가
시간은 멈춰 있어
얕보지 마
그래 나다
아이고 놀래라
얕보지 마라!
육체가 정지한
시간의 속박 안에 있어도
정신은 단숨에 천리를 달린다고!
저 녀석도 스펙홀던가?
스펙따위 상관없어!
우리들의 정신이
네놈들한테 질 것 같냐!
이 세상을
너 이 개자식들이
하고 싶은 대로 두진 않는다
절대로 두지 않아!
안 움직이잖아,*짱나(우자)
(*AKB48 UZA)
절로 가라
돼돼돼 돼지코
돼돼돼 돼지코 리맨즈
가여워라
죄다 사라질 거니까 똑같아
뭐 그렇지
왔어
드디어 솔로몬의 열쇠가 찾아왔군
토우마 사야
현인류의 역사에 종지부를 찍고
우리들 가이아의 유래인
선인류의 혼을
이 세상으로 돌려보내는
게이트를 관리하는 몸체
깨끗하게 했어
자, 세카이
가이아 유래의 선인류
가이아 유래의 모든 생명이여
솔로몬의 열쇠인 몸체에 들어가
음의 영체에서 양의 실체로
변화하는 때를 기다려라
약속한 날이 왔다
길었던 우리의 밤이 끝을 고한다!
유다인가
드디어 때가 왔군요
파티마의 세가지 예언의 날이 왔다
바티칸이 말한 대로 잔혹하고
올바른 인도이기도한 심판이군
결국 핵전쟁은 일어나는 거네
그 덕분에 가이아가
리셋을 위해 차원을 넘는다
그 전에 우리들도 어서 토우마의
육체에 들어가야지요
나도 이 더러운
육체와도 작별하는 거군
토우마
토우마, 의식이 있는건가?
토우마, 정신이 들어 있는 건가?
대답해라
토우마!
시끄럽네, 계속 깨어있었어
연기를 하고 있던 건가
내 육체는 내거다
솔로몬의 열쇠인지 게이트를
여는 도구인지 뭔지
멋대로 쓰지 마라
어쩔 수 없네
저 육체를 지우고
다음 기회를 기다려야 하나
아얏
야타카라스?
환생을 바라지 않는 녀석도 있는 건가
팀스펙홀더 전원 집합이냐
21세기 가면라이더 같군
피규어나 카드라도 뻔뻔하게 팔 셈인가
너희들 다 삼켜버린 다음에
저승으로 갈 생각이었다만
준짱의 육체를
아오이케 사토코에게 돌려주려는
마음이 결국 나와버렸다
뭐?
이 자식 무슨 꿍꿍이야
가이아가 DNA를 교배시켜서 만든
그저 도구인 주제에
도구?
그럼 내 인간으로서의 마음을
잡아 뜯어가라, 얼간아
인간의 마음?
스펙홀더인 네놈이
인간의 마음을 알리가 없잖아
것보다 노노무라도 세부미도
속으론 네놈을 징그럽다고 생각할 걸
서로 이해할 수 있을리가 없지
나를 동요시킬 셈인지 뭔진 모르겠다만
형사정신 얕보는 거 아냐
형사로서 살고 형사로서 죽는 것
모든 사적인 감정을 버리고
자신의 생사를 넘은 형사의 연은
절대적인 거란 말이다
내 동료를 바보취급 하지 마라
뭐라고 하는데?
토마야
네 진짜 동료는 우리들이다
눈을 떠라
사토링 사토이모 스이스이스이
사톳테 오사토가 사토폿포
읽겠습니다
토우마는 네놈들이 지껄이는 것 따위
요만큼도 들을 마음이 없거든
…라네요
그렇다네
너희들의 음모는
이 손이 모두 읽어냈어
실은 다는 아니지만
쪼금쪼금 말야
뭐…진짜로 너무
쪼금이긴 하지만
미레이짱과의 우정을 봐서 봐줄게
…그래서
네놈들의 음모는
쪼금쪼금 미레이짱 덕분에
*싸그리 통째로 모두 간파했다!
(*드라마 트릭 대사)
저는 운노 료타라는 의사로서…
안 불렀어
전 치이라는 연구자로…
물론 당연히 절대로 안 불렀어
이 새디스틱한 애정표현이 못 참겠어!
죽어라!
죽어줘!
전 토우마씨에게
불려 이 흐름을 예상했습니다
아냐
곰! 아냐
설명이 길지 않아서 잘됐다
인류의 미래는 끝난다는 걸 알았겠지
아뇨
뭐?
미래는 결정된 것이 아닙니다
미래는 우리들 이 지구에 태어난 것이
뽑아 내는 것, 만들어 내는 것
산출해 내는 것입니다
그러니 우리…
-길어!
너무 길어!
이 사기꾼 자식이…
여기에 똑똑히 적혀 있잖아!
'인류는 선인류에 의해 멸망한다
밑져야 본전으로 열심히 해죠'라고
라는데? 토우마
알고 있어
내가 가장 좋아하는 말은
밑져야 본전
밑져야 본전이면 충분해
근데 유감스럽게도 너희들의
임종은 시작되어 버렸어
저 핵폭발을 봐라
이걸로 핵전쟁 대전이 시작되고
가이아는 방사능에 오염되어
정화를 위한 리셋을 시작하지
그게 네 놈들의 목적이냐
목적?
우리들의 목적이라기 보다
본능이나 욕망에 거역하지 못하는
너희 하등동물의 당연한 귀결이 아닌가?
웃긴다~
뭐야 꼬맹이
가이아의 자식이라고
말하는 것 치곤 별거아니네
뭐라고?
아쯔기의 대폭발은
내가 일으킨 화염의 일루션
퐈이야
퐈이야~
[마담 인의 회상]
빵터진 불꽃이다 아이예뻐라
멈췄군
이거 하나도 안 뜨거운데 진짜 화염같아
공기의 물결과 빛을 섞은 작품이야
고!
그리고 네가 멈춘 시간과
내가 멈춘 시간을 믹스해서
지금 공중에 멈춰있는
2000발의 핵미사일을
내가 절대영도로 얼렸지
기동 스위치가 들지 않게
낸시한테 부탁해서 말이지
어서 오세요
하이 마이네임 이즈 낸시
모든 무선도 내가 컨트롤하고 있지
허풍은 그만둬, 시간낭비야
허풍 아니거든
우리가 너희들의 잔꾀를
눈치채지 못했다니 말도 안돼
우리의 잔꾀를
너희들에게서 위장시켜 준
스펙홀더의 존재를 눈치채지 못했어?
일본에서 가장 오래 된 스펙홀더의 후예
역시 히미코인가
오랜만이군, 세카이
멋져라
형님
어째서 선인류인
형이 침략자 편을 듭니까
세카이, 우리가 멸망한 것은
그것이야 말로 가이아의 의도다
가소롭군!
그럼 이 욕망이 가득한 세계는
가이아가 지향하던 것이라는 건가
욕망이 가득한 세계
그러하지
하지만
그것 뿐이 아니다, 준
너희들 우두머리인 척하는
대화에 날 끼어 들이지 마
[자지 말라고]
-아무튼
약속한 날은 왔다
날 죽이면 너도 죽는다
교자 로봇
요우타, 마담 양
마그마!
안들어
저 주변을 얼리지
아이스 아이스
널 아이스 아이스 아이스
너희들도 사라져라
아이스 아이스 널 아이스
누나…
요우타, 마담 양
토우마
너희들은 나를 결국 화나게 했다
느리다고
응, 느려
라미파스…
영원히 나올 수 없는
무간지옥으로 쳐 넣었다
두 번 다시 실체화 할 일은 없어
이 자식…내 동료를
동료?
저승에 있던 망자들이겠지
웃기지마
개자식 절대 용서 못 해
덤벼봐라
그럼 이건 어때?
그만 둬!
아 시원하다
말했잖아? 소용 없다고
먼저 오른쪽 팔
다음은 왼쪽
엄마!
준!
엄마, 엄마!
괜찮아
비켜
어차피 사라질 건데
고통을 줘서 죽일 필요는 없잖아
*아쿠타의 세상에 떨어져라
(*아쿠타 공화국, 비현실세계에 존재함)
낳아 줘서 고마워
준
그만둬
무슨 짓이야
늦든 빠르든 너희들은 모두 죽는다
잘들어!
모든 것이 끝나는 소리다
이 개자식…
토우마!
죽어라!
밑져야 본전!
거울?
지옥에 떨어져라 과거의 망령들
끝났다
교자아저씨를 거울로 쓴 건가
파티마의 예언대로군
거울?
살아 계셨어요?
생과 사를 구별하는 것엔 의미가 없다
남이 인정하면 죽은 사람도 생명을 갖고
남이 인정하지 않으면
산 사람도 죽은 사람과 같다
세상이 사라졌기에 나도 사라져 간다
자네를 도와주려 했다만
그건 가이아의 의도는 아닌 듯 하네
가이아의 의도
그대의 스펙을 믿게
왼쪽 손이 아닌
오른손
즉, 평행세계를 잇는
솔로몬의 열쇠
토우마
세계를 구하고
모든 야타가라스를 거느리고
지옥으로 오거라!
놓칠 것 같냐
오른손…
이 오른쪽 손이…
수고했엉
나미아미타불
애초에 우리들은 영체
영체인 우리들은
물리적으로 없앨 수 없지
맞아
그 영체를 모두 떠맡아서
본체를 주는 것이
솔로몬의 열쇠의 역할
그건 차원을 넘어서
저승과 이승을 잇는 문
잘 알고 있네
레이센씨 메모에 써 있었지
네놈들은 이겼다고 생각하겠지만
레이센이 예언한 시나리오대로다
무슨 소리야, 그럼 아까 그 종이는
가짜야
이게 진짜
레이센의 스펙을 얕보지 마라
이 자식…
끈질기군
끈질기다고?
당연하지
난
많은 사람들의 바람이나 희망을
맡고 있단 말이다
무슨 일이 있어도 포기 안해
나는
목숨을 걸고라도 네 놈들을 쓰러뜨린다
욕망으로 가득찬 이 세상에
돈과 국적, 종교로 서로를 차별하고
이권과 주의을 주장하며
서로를 죽이는 인간을
지킬 가치가 있나!
분명 권력자들 중 일부는
지킬 가치도 없는 놈들 일지 몰라
하지만
나의 동료는
자신의 목숨보다 동료를
이 세상을 소중히 하는 녀석들 뿐이었어
적어도
아오이케와 준을 죽여버린 네놈보다
훨씬 훌륭한 인간이었어
원시적인 본능에 진
벼룩보다 못한 녀석들
원시적인 본능?
말을 모르는 녀석이군
그건 사랑이라고 하는
가장 소중한 사람에 대한 마음이다
멍청한 자식
시간이 없어
솔로몬의 열쇠는
차원을 넘어 저승과 이승을 잇는 문
즉 평행우주를 순간
합칠 수 있는 힘이 있기 때문에
결과적으로
불가역성을 가진 시간을
지배할 수 있게 된다
즉…
조금만 더…
버텨 줘
이 목숨…
사라져라 교자 멍청이
안 없어져?
누나
토우마씨
토우마!
투마
토우마군
토우마씨
토우마!
토우마씨!
사야
토우마
토우마군
토우마씨
누나!
토우마군
토우마씨
투마!
토우마씨!
토우마!
누나
토우마군
투마
토우마!
추방당한 모든 가이아의 악이여
나와 함께
지옥에 떨어져라!
아직 뒈질 것 같냐
이 결계를 지금 찢어버려 주마
이 더러운 고깃덩어리!
게이트를 닫을 셈이냐!
열려라
무슨 짓이야
저승
이, 이 육체 그대로 저승에
던져버린 생각인 건가
저승에 떨어지는 건
네 놈들 썩은 인류다!
토우마, 진정해라
우리를 저승에 떨어뜨려서
좋을 일이 뭐있어
무슨 짓이야
이 썩은 인류에 미래는 없단 말이다!
혁명의 때를 왜 받아들이지 않는 거냐
토우마!
고통은 네 속의 모순
네가 이렇게까지 어리석을 줄은…
파멸해라!
그리고 우리가 시간을 또 다시…!
소용없다, 소용없어
소용없다, 토우마
세부미씨!
세부미!
네 육체는 이미 지배했다
세포 하나조차 자유롭게 할 수 없지
그저 문일 뿐이다
포기해라, 우리를 풀어줘라
마무리가 허술하군!
토우마!
뭐여
세부미씨!
썩은 고깃덩어리!
저는 이 원령들을
가둔채로 저승으로 갈거예요
그러니까
이 음식물쓰레기
쏴 죽여 주세요!
쓰레기! 쓰레기!
빨리!
구더기! 구더기!
그것밖에 방법이 없어요
가이아의 구더기!
세부미씨!
머리 한가닥도
남기지 않고 다 녹여주지
토우마
신뢰하고 있으니까요
이 쪽이 세부미군
이 쪽이 토우마군
토우마입니다
만나뵙게 되어 꽤 감동입니다
너 이자식!
교자!
-프라모델!
그만 둬, 둘 다
난 목숨을 걸어서라도
둘의 행복을 지킬거다
사적인 감적은 금물이에요
그치만…
알겠어요
세부미씨의 손
뜨겁지도 차갑지도 않아요…
네 손은 따뜻해
따뜻해
토우마
다음 생에서 기다리고 있어라
넵
어디야
위다, 가자
네
총을 버려라
총을 버려!
움직이지 마
확보!
세부미!
이 형사 살인자!
그러고도 형사냐!
대체 몇명을 죽여야 만족해!
이 살인자!
토우마
토우마!
세상의 역사가
이따금 되감긴다는
사실을 눈치채는 자는
역시 아무도 없는 듯하군
생물이 가진 의식의
수 만큼 세상이 존재한다
그리고 어떠한 면적 이상의
겹쳐진 부분만이 인식되어
때로는 그것이 이 세계라고 불리운다
진정한 의미의 세계와
시간을 아는 자는 없었어
토우마를 빼고 말이야
토우마는 그 무간지옥 속에 있는 건가
引き潮のように
마치 썰물처럼
すべてが遠のいてゆく
모든 것이 멀어져만 가네
影の中に殘されて
그림자 속에 남겨져서
彼女の歌は もう聞こえない
그녀의 노래는 이제 들을 수 없어
燃える夜を貫いて
불타는 밤을 지나
彼女を愛していた
그녀를 사랑했었어
耳に殘るささやきは
귀에 남은 속삭임은
幻のようにくり返す
환영처럼 되풀이 되네
きのうまで話していた
어제까지 이야기 나누던
戀人とは思えない
연인으로는 생각되지 않아
彼女のキスは　まるで
그녀의 키스는 마치
氷のように冷たい
얼음처럼 차가워
同じ季節の中で
같은 계절 속에서
二人は踊り續けた
두사람은 계속해서 춤췄어
何がいけないのか
뭐가 잘 못 됐는지
敎えて欲しいのさ
알려 줬으면 좋겠어
彼女の扉の外で
그녀의 문 밖에서
長い間　待っていた
긴 시간 동안 기다리고 있었어
風が吠えはじめて
바람이 울기 시작하고
街の顔がうつろってゆく
거리의 얼굴이 변해가
このまま闇の中に
이대로 어둠 속에
とけこんでしまいそうだぜ
녹아버릴 것만 같아
僕だけが　まだ
나 혼자만이 아직
夢をみているように
꿈을 꾸고 있는 것 같이
流れてゆく　變わってゆく
흘러가는 변해가는
街のざわめきを後にして
거리의 소리를 뒤로 하고
流れてゆく　變わってゆく
흘러가는 변해가는
Here in the twilights
彼女が運んできた
그녀가 가져 온
季節とともに
계절과 함께
明日ここから
내일 여기서
離れてゆこう
떠나자
燃える夜を貫いて
불타는 밤을 지나
彼女を愛してきた
그녀를 사랑해왔어
耳に殘るささやきは
귀에 남아있는 속삭임은
幻のように消えてゆく
환영처럼 사라져가네
그리고 또다시 역사는 반복된다
파도의 행선지처럼
갑시다, *아사쿠라
(*케이조쿠1 등장인물)
I'm burning inside out
난 몸도 마음도 불타고 있어요
Breathing ashes, suffocating now
호흡은 재가 되어 당장 질식할 것만 같아
Rain that slowly amounts to pain
천천히 비가 슬픔을 동반해
piling up inside
나를 채워가요
see I can't save you
그래요, 난 당신을 구할 수 없어요
I can't save you
구할 수가 없어요
토다 에리카 - 토우마 사야役
카세 료 - 세부미 타케루役
무카이 오사무 - 세카이役
오오시마 유코 - 아오이케 준役
류 라이타 - 노노무라 코타로役
키타무라 카즈키 - 킷카와 슈役
쿠리야마 치아키 - 아오이케 사토코役
아리무라 카스미 - 마사키 미야비役
카미키 류노스케 - 니노마에/료우타役
Slowly changing time,
서서히 시간은 바뀌어 가고
And now zephyr's waiting patiently for an end
지금은 바람만이 마지막 순간을 기다리네요
I sold my soul to you
당신을 위해 영혼을 팔고
and now for you I'll die
당신을 위해 죽음을 맞이해요
Live forever in, peace in death
죽음이라는 평온 속에서 영원히 살아갈 테니
후쿠다 사키 - 시무라 미레이役
시로타 유우 - 치이 사토시役
다나카 테츠시 - 레이센 사토아키役
야스다 켄 - 운노 료타役
마노 에리나 - 사토리役
아사노 유코 - 마담 양 / 인役
Come wake,
눈을 떠요
In slow-motion
천천히
Comes a wave,
파도가 다가와
In out-motion
바깥을 향해
Comes fake,
거짓이 되어가
In automation
자연스럽게
free end
자유가 끝나고
see end
마지막을 지켜봐
calm friend
친구여 온화하게
end starts here
끝이 여기서 시작 되니
me end see friend
나의 최후를 봐 주렴
come then together the end
그리고 마지막을 함께 가주겠니
I am air, and you are breath
내가 공기라면, 당신은 숨
And I am earth, and you are my dreams
내가 지구라면, 당신은 나의 꿈
I am Faust, and you are Mephisto
내가 파우스트라면, 당신은 메피스토
And I am you, but you are not me
난 당신이지만, 당신은 내가 아니죠
특별출연 호리키타 마키
이나영
키타오오지 킨야
각본 - 니시오기 유미에
감독 - 츠즈미 유키히코
Gone away,
사라져 가
In slow-motion
천천히
Gone wake,
흔적도 없이
In out-motion
밖을 향해서
Gone faith,
믿음도 없이
In automation
자연스럽게
free end
자유가 끝나고
see end
마지막을 지켜봐
calm friend
친구여 온화하게
end starts here
끝이 여기서 시작 되니
me end see friend
나의 최후를 봐 주렴
come then together the end
그리고 마지막을 함께 가주겠니
spec
~결~
close
당신을 가장 사랑하는 사람은
가장 가까이(close) 있다
번역/싱크 : 이효담 (hdamidaa@gmail.com
제작/배포 : 2014. 07. 05